
# VideoPlayer

## О проекте

Данный проект представляет собой стендовую версию видеоплеера, реализованного с использованием библиотеки video-player-jslib для воспроизведения видео. В корне проекта расположены папки с ресурсами и файлы, необходимые для работы сайта.

## Структура проекта

- css/ - стили для оформления сайта
- fonts/ - шрифты, используемые в проекте
- scss/ - файлы сSCSS стилями
- less/ - файлы с LESS стилями
- player.js - JavaScript-файл для работы видеоплеера
- index.html - основной HTML-файл

## Запуск проекта

Для запуска сайта рекомендуется использовать библиотеку python-livereload. Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.9 и выше.

### Установка виртуального окружения

#### На Windows

1. Откройте командную строку.
2. Создайте виртуальное окружение:
   
   python -m venv venv
   
3. Активируйте виртуальное окружение:
   
   venv\Scripts\activate
   

#### На macOS и Linux

1. Откройте терминал.
2. Создайте виртуальное окружение:
   
```
   python3 -m venv venv
```
   
3. Активируйте виртуальное окружение:
   
```
   source venv/bin/activate
```
   

### Установка зависимостей

После активации виртуального окружения установите библиотеку livereload с помощью команды:

```
pip install livereload
```

### Запуск сайта

Запустите команду для запуска сайта:
```
livereload ./VideoPlayer/
```

Сайт будет доступен по адресу http://127.0.0.1:35729 (http://127.0.0.1:35729/).

## Доступ на хостинге

В настоящее время вы можете проверить работу данного сайта на хостинге GitHub Pages по следующему адресу:

https://manilotw.github.io/VideoPlayer/

## Пример работы
![Видео плеер](https://github.com/manilotw/VideoPlayer/blob/main/fonts/example.png)
